# common-visits

# Οδηγίες για την Αναφορά Βλαβών και Εισηγήσεων
Καλώς ήρθατε στο αποθετήριο μας! Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με το σύστημα μας, θέλετε να αναφέρετε μια βλάβη ή να προτείνετε ένα νέο χαρακτηριστικό, παρακαλούμε να ακολουθήσετε τα παρακάτω βήματα:

## Αναφορά Βλαβών και Εισηγήσεων
1. Ελέγξτε εάν η βλάβη ή η βελτίωση έχει ήδη αναφερθεί στις ανοικτές υποθέσεις (issues). Αν όχι, προχωρήστε στο επόμενο βήμα.
2. Κάντε κλικ στο καρτέλα "Issues" στο πάνω μέρος αυτής της σελίδας.
3. Κάντε κλικ στο πράσινο κουμπί "New Issue" για να δημιουργήσετε μια νέα αναφορά βλάβης ή εισήγησης.
4. Γράψτε μια λεπτομερή περιγραφή της βλάβης ή των νέων χαρακτηριστικών που θέλετε να κάνει το σύστημα. Να δίνονται τα βήματα που απαιτούνται για να δει κάποιος την βλάβη, ή την ανάγκη για ανάπτυξη νέου χαρακτηριστικού.
5. Κάντε κλικ στο κουμπί "Submit Issue" για να υποβάλετε την αναφορά της υπόθεσης.

# Οδηγίες για να συμβάλετε στην Τεκμηρίωση
Καλώς ήρθατε στο αποθετήριό μας στο GitHub! Είμαστε ευγνώμοι που ενδιαφέρεστε να συνεισφέρετε στην τεκμηρίωση του συστήματός μας. Είναι εύκολο να ξεκινήσετε, ακόμα και αν είστε αρχάριος. Υπάρχουν δύο μέθοδοι, ενδεχόμενα η δεύτερη να είναι η απλούστερη:

## Επιλογή 1: Fork του Αποθηκετηρίου στο GitHub
Βήμα 1: Δημιουργία λογαριασμού GitHub
1. Αν δεν έχετε ήδη ένα λογαριασμό στο GitHub, πρέπει να δημιουργήσετε έναν. 

Βήμα 2: Κλωνοποίηση (Fork) του Αποθετηρίου
1. Πηγαίνετε στο αποθετήριό μας πατώντας στο όνομα του αποθετηρίου στην κορυφή της σελίδας.
2. Στη δεξιά κορυφή της σελίδας, κάντε κλικ στο πράσινο κουμπί "Fork" για να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο του αποθετηρίου στον δικό σας λογαριασμό GitHub.

Βήμα 3: Επεξεργασία της Τεκμηρίωσης
1. Μεταβείτε στο αντίγραφο του αποθετηρίου στον δικό σας λογαριασμό (θα βρείτε το αντίγραφο στο καρτέλα "Repositories" στον λογαριασμό σας).
2. Πηγαίνετε στο φάκελο "docs" ή στον φάκελο που περιέχει τα αρχεία της τεκμηρίωσης.
3. Επιλέξτε το αρχείο που θέλετε να επεξεργαστείτε και κάντε κλικ στο εικονίδιο μολύβι (Edit).
4. Κάντε τις αλλαγές που επιθυμείτε στο αρχείο χρησιμοποιώντας τη γραφή Markdown για τον διαμορφισμό του κειμένου.
5. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές, κάντε κύλιση προς τα κάτω και περιγράψτε τις αλλαγές σας στο πεδίο "Propose file change".
6. Κάντε κλικ στο πράσινο κουμπί "Propose file change".

Βήμα 4: Υποβολή Αιτήματος Ενσωμάτωσης (Pull Request)
1. Στη σελίδα του αρχείου που επεξεργαστήκατε, θα δείτε ένα κίτρινο πλαίσιο που σας προτρέπει να "Create pull request". Κάντε κλικ σε αυτό.
2. Στη σελίδα που ακολουθεί, επιλέξτε "Create pull request" για να υποβάλετε τις αλλαγές σας για αξιολόγηση.
3. Αυτό είναι! Τώρα, οι συντηρητές του αποθετηρίου θα αξιολογήσουν τις αλλαγές σας και θα τις ενσωματώσουν στην τεκμηρίωση του συστήματός μας.

## Επιλογή 2: Clone του Αποθηκετηρίου στον υπολογιστή σας
Βήμα 1: Δημιουργία λογαριασμού GitHub
1. Αν δεν έχετε ήδη ένα λογαριασμό στο GitHub, πρέπει να δημιουργήσετε έναν. Αυτό απαιτείται μόνο στην περίπτωση που θα προτείνεται διορθώσεις κειμένων.

Βήμα 2: Εγκατάσταση Git
1. Εάν δεν έχετε ήδη το Git εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας, μπορείτε να το κατεβάσετε και να το εγκαταστήσετε από τη διεύθυνση https://git-scm.com/.

Βήμα 3: Κάντε Clone του Αποθετηρίου:
1. Ανοίξετε το cmd (terminal) σε κάποιο σημείο του δίσκου σας και τρέξτε την εντολή  git clone https://github.com/chrysochos/common-visits.git. Η εντολή αυτή θα δημιουργήσει φάκελο με τα κείμενα τεκμηρίωσης στο σημείο εκείνο του δίσκου.

Βήμα 4: Επεξεργασία της Τεκμηρίωσης:
1. Τώρα μπορείτε να επεξεργαστείτε τα αρχεία της τεκμηρίωσης στον υπολογιστή σας, χρησιμοποιώντας τον αγαπημένο σας επεξεργαστή κειμένου ή Markdown editor. Κάντε τις αλλαγές που επιθυμείτε στα αρχεία.

Βήμα 5: Αποθήκευση Αλλαγών:
1. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές σας, αποθηκεύστε τα αρχεία στον υπολογιστή σας.
   
Βήμα 6. Ανέβασμα Αλλαγών στο GitHub:
1. Τώρα, επιστρέψτε στο αποθετήριο στο GitHub, στη σελίδα του αποθετηρίου σας. Εκεί, πηγαίνετε στο φάκελο "docs" ή στον φάκελο που περιέχει τα αρχεία της τεκμηρίωσης.

Βήμα 7: Δημιουργία Νέου Branch:
1. Κάντε κλικ στο κουμπί "Branch: main" και επιλέξτε "New branch." Δώστε ένα όνομα για το νέο branch που θα περιέχει τις αλλαγές σας.

Βήμα 8: Ανέβασμα Αλλαγών:
1. Πηγαίνετε στον νέο branch που δημιουργήσατε και ανεβάστε τα αρχεία της τεκμηρίωσης που επεξεργαστήκατε. Κάντε αυτό πατώντας το κουμπί "Add files" και επιλέγοντας "Upload files."
2. Δημιουργία Αιτήματος Ενσωμάτωσης (Pull Request):
3. Στη σελίδα του αποθετηρίου, θα δείτε ένα κίτρινο πλαίσιο που σας προτρέπει να "Compare & pull request." Κάντε κλικ σε αυτό.
4. Υποβολή Αιτήματος Ενσωμάτωσης:
5. Στη σελίδα που ακολουθεί, επιλέξτε "Create pull request" για να υποβάλετε τις αλλαγές σας για αξιολόγηση από τους συντηρητές του αποθετηρίου. Επισημάνετε οποιαδήποτε σημαντικές πληροφορίες ή σχόλια που εξηγούν τις αλλαγές που κάνατε.

Αν αντιμετωπίσετε οποιονδήποτε πρόσθετο προβληματισμό ή αν έχετε ερωτήσεις, μην διστάσετε να ζητήσετε βοήθεια. Είμαστε εδώ για να βοηθήσουμε!
[Contact Support](mailto:ioannis.chrysochos@cyta.com.cy)

Ευχαριστούμε που βοηθάτε στη βελτίωση του συστήματός μας!


